name: Name der Quest

→ Erklärt sich hoffentlich von selbst. Zu sagen bleibt nur, dass dieser Name im Spiel zu sehen ist und
  nicht mit dem Dateinamen identisch sein muss.



beschreibung: Beschreibung der Quest

→ Eine ungefähre Beschreibung der Quest, allerdings möglichst ohne die Nennung der konkreten Aufgaben, da diese bereits vom Plugin angezeigt werden.
  Zum Beispiel könnten hier Hintergrundinfos oder derartiges angegeben werden.



bedingungen:
- q-quest1
- l-2
- i-diamond_sword

→ Hier wird es schon "komplizierter". Hier kannst du Bedingungen einfügen, welche zur Annahme dieser Quest
  erfüllt sein müssen. In diesem Beispiel muss der Spieler zur Annahme dieser Quest die Quest "quest1" abgeschlossen,
  mindestens Level 2 erreicht haben und ein Diamantschwert mit sich tragen.
  Zur Bearbeitung dieser Bedingungen kannst du, solange du das Format einhältst, direkt in der YML einer Quest
  herumschreiben oder du benutzt die vorgefertigten Commands im Spiel.
  
  Diese wären:
  /quest addcondition [questname] [bedingung] - Zum Hinzufügen einer Bedingung
  /quest removecondition [questname] [id] - Zum Entfernen einer Bedingung. Hierbei musst du allerdings die ID der Bedingung
                                            angeben, welche du unter /quest conditions [quest] finden kannst.
                                            
  Das Format der Bedingungen lässt sich oben schon recht gut ablesen. Als erstes gibst du die Art der Bedingung ein (q für Quest, l für Level
  und i für ein Item), danach folgt ein Doppelpunkt und die Bedingung an sich ein. Bei einer Quest wäre das der Name der Quest, bei einem Level
  die Levelanzahl und bei einem Item die genaue Umschreibung des Itemstacks.
  Wie du das tust, ist hier anhand eines Beispiels erklärt:
  
  24 rote Wolle mit dem Anzeigenamen "Coole Wolle" und der Beschreibung "rot"
  
  wool;14,24,"Coole Wolle","rot"
  
  Solltest du innerhalb der Beschreibung mehrere Zeilen nutzen wollen, machst du das mit dem Semikolon (;):
  
  "rot;rot;rot" - Eine Beschreibung über 3 Zeilen, welche jeweils das Wort "rot" enthalten.
  
  Eine Liste aller Itemtypen, die du angeben kannst, findest du hier: http://jd.bukkit.org/rb/apidocs/org/bukkit/Material.html
  
  Fügst du ein Item über den Befehl im Spiel hinzu, kannst du allerdings auch einfach statt der Umschreibung 'inhand' schreiben (natürlich ohne ') und
  das Plugin liest automatisch die Daten des Items in deiner Hand ab und speichert diese ein.
  
aufgaben:
- kill:m-zombie,4,anzeigename
- kill:p-spieler
- kill:r-rasse,1
- kill:u:uuid
- collect:i-iron_hoe,20,Anzeigename,Beschreibung
- move:world,x,y,z,radius
- click:world,x,y,z

→ In diesem Beispiel kommt einiges auf dich zu. In der ersten Aufgabe wird dir befohlen, 4 Mobs vom Typ Zombie zu töten.
  Hierbei steht kill für den Befehl bzw. die Art der Aufgabe, m für die Tötung eines Mobs und mit zombie wird angegeben, welches
  Mob genau getötet werden soll. Zu guter Letzt wird noch die Anzahl der zu tötenden Mobs genannt (hier 4).
  Eine Liste der Monsterarten, die du angeben kannst, findest du hier: http://jd.bukkit.org/rb/apidocs/org/bukkit/entity/EntityType.html
  In den folgenden beiden Aufgaben handelt es sich wieder um "kill"-Befehle. Nur wird mit p:spieler die Tötung des Spielers "spieler",
  mit r:rasse die Tötung eines Spielers der Rasse "rasse" und mit u:uuid die Tötung eines Spielers/Monsters mit der UUID 'uuid' verlangt.
  
  Der "collect"-Befehl sollte nicht allzu schwer zu verstehen sein. Beginnst du eine Aufgabe mit collect, so haben die Spieler das Item
  zu sammeln, welches du hinter dem Doppelpunkt angibst. Dies geschieht im selben Format wie bei den Bedingungen erklärt und sollte daher
  keiner weiteren Erklärung bedürfen.
  
  Nun gibt es noch zwei weitere Aufgabentypen: move und click. Bei beiden musst du hinter dem Doppelpunkt die Welt und x-, y- und z-Koordinaten angeben, jeweils
  getrennt durch Kommas. Bei move hast du außerdem die Möglichkeit, durch eine mit einem Komma angehängte Zahl anzugeben, welche den Radius des Ziels angibt. 
  Was das Ziel bei den Aufgaben move und click ist, brauche ich wohl nicht erklären.
  
  Auch diese Aufgaben kannst du sowohl ingame als auch in der YML-Datei editieren. Die Befehle dazu lauten:
  /quest addtask [questname] [task] - Zum Hinzufügen einer Aufgabe
  /quest removetask [questname] [id] - Zum Entfernen einer Aufgabe. Hierbei musst du allerdings die ID der Aufgabe
                                            angeben, welche du unter /quest tasks [quest] help finden kannst.
  
  
  
belohnungen:
- q-quest3
- l-1
- i-diamond,4

→ Hier wird es wieder vergleichsweise simpel. Genau wie bei den Bedingungen kannst du hier Quests, Level und/oder Items angeben.
  Gibst du hier nun eine weitere Quest an, bekommst du bei Abschluss dieser Quest direkt die Aufgaben der Neuen und kannst so
  beispielsweise Questreihen bilden.
  
  Wie immer hast du auch hier die Möglichkeit, diese Werte auch ingame zu bearbeiten. Die Befehle dazu lauten:
  /quest addreward [questname] [reward] - Zum Hinzufügen einer Belohnung
  /quest removereward [questname] [id] - Zum Entfernen einer Belohnung. Hierbei musst du allerdings die ID der Aufgabe
                                            angeben, welche du unter /quest rewards [quest] finden kannst.
                                            
                                            
                                            
                                            

→→→→ Wichtig: Bis auf den Namen der Quest muss keiner dieser Punkte angegeben werden. So kann man zum Beispiel Quests wie "Der Weg des Helden" erstellen,
              welche weder abgebrochen, noch abgeschlossen werden können und einfach nur aus Dekorations- & Wirkungszwecken existieren.
              Oder man lässt bei Quests einfach Bedingungen/Beschreibung und/oder Belohnungen weg, ganz nach Belieben.